Rumeng, saan ka ba tumakbo?
Isinailalim ako ng tatay ko sa house arrest dito sa bahay.
Isinailalim ka ba sa house arrest ng tatay mo?
Mm.
Magmadali ka at iligtas mo ako.
Saan ako dapat pumunta para iligtas ka?
Baixia Road 09-02
Pumunta ka rito bilisan mo.
Ikaw, may damit ako—tingnan mo kung kasya sa'yo.
Mga damit?
Panoorin ang Mm.
Support Admin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Anong mga damit?
Halika at subukan mo.
Pumasok ka at subukan.
Kapatid na babae.
Buksan ang pinto.
Xu Rumeng, buksan mo ang pinto!
Bilis!
Ssst. / ...
Mag-uusap tayo sa labas.
Pumunta.
Pumunta ka, bilis.
Nanfeng.
Ayoko na pumunta sa set.
Bakit?
Pumayag na si Director Du na ikaw ang maging bidang babae.
Napakagandang pagkakataon.
Hindi ba't matagal mo nang gustong tahakin ang landas na ito?
Nanfeng.
Maaari ba tayong umalis sa Shengang?
at huwag nang bumalik sa Haicheng
Makakahanap tayo ng
lugar kung saan walang nakakakilala sa atin
at magsimulang muli, ha?
Masyado kang mandaraya.
Nanfeng.
Ako...
Rumeng.
Malaki ang utang na loob ko kay Zhiyi.
Akala ko noong una
Para bang langit ang nagbigay sa akin ng pagkakataong magsimulang muli
Ngunit
kahit ano pa man,
Ayokong saktan ka
o linlangin ka
Tayong dalawa
hayaan na natin diyan.
Sana maintindihan mo ako.
Hindi ko gagawin.
Sige.
Masyado na kaming matagal sa labas.
Magdidilim na pagbalik natin.
Hayaan mong ibalik kita.
Nakauwi na kami.
Sige pumasok ka na.
Mm.
Payong.
Rumeng.
Alam ni Tatay
Nakakahiya talaga ito,
kundi para sa iyong kaligayahan,
huwag mong sisihin si Tatay.
Inayos ko na lahat ng itinuro mo.
Tiyo, may mali!
Nawawala ang ate ko.
Wala na siya.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na bantayan mo siya?
Ako...
hindi siya binantayan.
Tiningnan mo na ba?
Ginawa namin.
Hindi namin siya mahanap.
Hanapin mo siya, ngayon na!
Ano ang nangyayari?
Ako...
Anong problema?
Tagapangulo Xu.
Ang tapang-tapangan mo talaga, Zheng Nanfeng!
Ang lakas ng loob mong apihin ang anak ko?
Ako...
Bakit ako nandito?
Kapatid na babae.
So nagkaayos na kayong dalawa?
Hindi.
Ano ang nangyayari?
Nakakapangilabot ito!
Nakakapangilabot ka!
Bilisan mo at magbihis ka na.
Akala ko noong una
isa kang nag-aasam na binata
Hindi ko akalain na gagawa ka ng ganito
Hindi, Tagapangulo Xu
Ibinabalik ko lang si Rumeng
Pagkatapos ay pupunta ako sa
Pagkatapos
Tapos dinala mo siya sa kama
Hindi
Maaaring may hindi pagkakaunawaan
Anong hindi pagkakaunawaan
Napakaraming tao ang nandito
Nakita namin ito gamit ang aming sariling mga mata
Paano magiging mali iyon
Boss
Sa CCTV, mayroon na itong
naitala ang kanyang pag-akyat sa villa
Pumasok ka nang palihim sa pader papasok sa bahay ko
Ano ang hinahangad mo?
Ano pa ang masasabi mo
Sa paggawa nito
Sinira mo ang reputasyon ng Rumeng ko
Dapat kang umako ng responsibilidad
Tatay, huwag mo siyang pilitin
Lumayo ka rito
Si Papa na ang bahala para sa iyo
Kung hindi ka magbibigay ng paliwanag ngayon
Hindi kita bibitawan
Zheng Nanfeng
Bakit may isang kwento sa umaga at isa pa sa gabi?
Ano ba talaga ang iniisip mo?
Rumeng, hindi ko talaga alam
ano ang nangyayari
Ang totoo niyan ay umakyat ka sa pader
Tumigil sa pag-aalinlangan
Bantayan mo siyang mabuti
Kung walang paliwanag
huwag mo na lang isipin na umalis sa bahay ko
Oo
Tatay, hindi mo magagawa ito
Bumalik ka na rin sa kwarto mo.
Huwag kang lalabas nang walang utos ko
Ikaw, ibalik mo ang kapatid mo sa kwarto niya.
Kung tatakbo siyang muli
huwag mo na akong bisitahin pa
Tiyo
Tiyo, masamang balita
Ano ang nangyari
Tumakbo ulit si Rumeng
Hindi ito tungkol sa kapatid kong babae
Natigil ang Proyekto ng E-commerce ng kumpanya
Natigil
Paano ito natigil
Ang proyektong ito
Kalahati ng lupon ang bumoto laban
Sa Silicon Valley
wala pa bang mga kwento ng tagumpay
Ang Proyekto ng E-commerce
tiyak na papalit sa mga pisikal na mangangalakal
Dapat tayo ang unang sumubok
Ito ay isang mahalagang proyektong estratehiko
Ito ay may napakalaking mga inaasam-asam
Dapat natin itong itulak pasulong
Bakit sila boboto laban sa
Sinabi nilang nagsagawa sila ng risk assessment
Sinabi nila na masyadong mataas ang panganib ng proyekto
Tingnan ko
E-commerce
Pamimili online
Gumagawa na sila ng online shopping platform
Kalokohan
Ito ay lubos na kalokohan
Tiyo
Kaya ano ang dapat nating gawin ngayon
Pumunta
Pagtitipon ng lupon at muling suriin
Paano kung magsama-sama sila sa meeting?
Kailangan natin ng plano para sa mga hindi inaasahang pangyayari nang maaga
Tagapangulo Xu
Siguro makakatulong ako dito
Ito ang pinakabago mula sa Amerika
Proyekto sa E-commerce
Walang domestic precedent
Ikaw
huwag makialam
Paanong nakikialam iyon nang walang taros?
Maraming solusyon ang kayang solusyunan ng e-commerce
mga problema sa mga malayuang transaksyon
Mag-isip ng pangmatagalan
Isipin mo na lang
Naglalagay ka ng order sa bahay gamit ang isang mobile phone ngayon
at ihahatid ito sa iyong pintuan sa susunod na araw
Hindi ba't maginhawa iyon?
Ano ang isang mobile phone
Parang brick phone na ginagamit natin ngayon.
may ilan pang mga tampok
Hindi ko inaasahan na alam mo na ang tungkol dito
Simula pa lang ito
Well
Titingnan ko muna ang panukalang proyekto
Alam ko kung saan ang mga panganib ng iyong proyekto
Matutulungan kitang i-optimize ang daloy ng trabaho ng iyong proyekto
at bawasan ang antas ng panganib
Ikaw ikaw
Abisuhan sila
Magdaos ng emergency board meeting ngayong hapon
Sige, Tiyo
Rumeng
Tatay
Kumusta ang naging takbo ng inyong pagpupulong?
Inaprubahan ito ng lupon nang walang tutol
Opisyal na inilunsad ang Proyektong E-commerce
Paunang pondo na 100 milyon
Si Zheng Nanfeng ay magsisilbing CEO
Ikaw ang magiging Direktor ng Kagawaran ng R&D
Siya ang magiging CEO
Ang modelo ng negosyo na iminungkahi ni Zheng Nanfeng
sinisira ang mga lumang hadlang
Tunay na henyo sa negosyo!
Akala ko dati isa ka lang screenwriter
Hindi ko inaasahan iyon
ang galing mo rin sa internet
Ang cross-over mo na ito
medyo masyadong pabaya
Bueno, isang malawak na konsepto lang ang iminungkahi ko
Kung tungkol sa kung paano tatakbo nang detalyado ang proyekto,
nasa ating punong inhinyero iyan
Nasaan si Xu Youyou?
Oo
Mula ngayon, kami ng bayaw ko
magiging isang Dinamikong Duo
Gayunpaman,
Malaki ang naitulong mo sa kompanya ngayon
Sige lang,
anong gantimpala ang gusto mo?
Sa totoo lang, wala lang iyon, Tagapangulo Xu
Basta…
Mula ngayon, pwede ba tigilan mo na ang dalawang malalaking lalaking ito?
susundan mo ba ako kahit saan ako magpunta?
Hahaha
Magiging prangka lang ako sa iyo
Ito rin ang personal kong hiling
Nakikita kong gusto ka ni Rumeng
at mataas ang tingin ko sa iyo
kaya
Gusto ko
ikaw ang magiging manugang ko
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
umiihip ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Habang papalubog ang gabing puno ng bituin
Dahan-dahang matulog
Damhin ang simoy ng hangin sa gabi